Am - E7 Harmonic Minor
使うならイチコロ?涙腺刺激しちゃいな
知らず知らずグッとくるSubdominant Minorを
Pibot ChordにしてParallel Modulate!
ダークマター、ってあたし呟いたら
お久しぶりね、って。
また会えたんだね。
パシフィックカモフラージュ
浮かんだ雲は颯爽と
愛の歯車になって
夢の中で流れたJ-POPソング
僕らは歌うんだ
じぇじぇじぇな情報持っとる
ジェネラリストが
キュキュキュキュレーションして
完成 New Generation!
フラストレーション吐き出すなら
イヤホン爆音轟音Television!
セオリー通りじゃなくてもいい、
自分の感覚信じて行け!
ダークマター、あたしを連れ出してよ。
「お嬢さんどちらまで?」
手の鳴る方かな
パシフィックカモフラージュ
掴んだ蜘蛛は揚々と
愛の歯車奪い去って
夢の中で流れたJ-POPソング
僕だけ歌うんだ
無意識が宇宙と繋がる
体温にも似たこの憶いは
美しく息をする鏡花水月
ツーステ踏むの許して?
ありゃま、土星人あなたもILLなステップ!(wa-o!)
ワクワクドキドキin the sea そうさ、
パシフィックカモフラージュ
繋いで途絶えた残像も
愛が揺らいだ蜃気楼
散りばめられた夢のカケラ
掻き集めて僕らは歌うんだ
浮かんだ雲は颯爽と
愛の歯車になって
夢の中で流れたJ-POPソング
僕らは歌うんだ
映し出した記憶の一部、転送、捏造、絶妙かもね
合縁奇縁て思えど頭の中ループする
無意識が宇宙と繋がる
体温にも似たこの憶いは
美しく息をする鏡花水月